[음악: '착한 여자 부세미' 주제곡]
(동민) 김영란 씨
[의미심장한 음악]
김영란 씨 맞죠?
누구 부르시는 거예요?
[한숨]
부세미 쌤
생각보다 거짓말에
소질 없으시네요
가성호 회장님 댁에서
저 처음 본 날 기억 안 나세요?
[장면 전환 효과음]
[탁 문소리]
어!
어유, 감사합니다
[장면 전환 효과음]
(동민) 고마워서
몇 번이고 마주치면
인사하려고 했거든요
근데
맨날 뒷모습만 봤어요
다 들켰는데
[무거운 음악]
끝까지 모른 척하실 거예요?
네
전동민 씨
끝까지 모른 척해 주실 수 있죠?
제가 딸기밭에서 말씀드렸는데요
저한테 그런 거 안 통한다고요
그럼 원하는 게 뭡니까?
제 약점 잡고 뭐, 어쩌시려고요?
제가 약점을 잡았다고요?
와, 진짜 어이가 없네
원하는 거 없어요, 됐습니까?
[영란의 코웃음]
그냥 원하는 게 있으면
지금 말씀하시죠
김영란 씨
세상 그렇게 살았어요?
뭐든 돈으로 해결하고
덮는 식으로요?
사람들은 처음에
제 사실을 알게 되면
다들 불쌍해하더라고요
불우한 가정 환경에
거기다 소년원까지 다녀왔고
(영란) 기사 보셨을 테니까
이런 정보는 다 알고 계시죠?
근데요
슬픔은 나누면
반이 되는 게 아니라
약점이 되더라고요
부모도 제대로 없는 애는
지켜 줄 어른이 없어서
이용해 먹기 좋은 애가 되고
소년원 나온 전과자지만
어떻게든 살아 보려고
발버둥 치는 애다
그렇게 말하다가도
물건 하나만 없어져도
다들 제일 먼저
저를 도둑으로 의심하죠
과연 전동민 씨는
그들과 다를까요?
그럼 이렇게 물어볼게요
제가 부세미 선생님이었을 때랑
김영란이었을 때
똑같은 눈빛으로 절 보셨습니까?
전 김영란일 때부터 쭉...
됐습니다
전동민 씨도 달라졌습니다
괜찮습니다, 그게 사람이니까요
아니라고 해도 안 믿을 거죠?
[코웃음]
차라리 돈을 달라고 하세요
그게 마음 편하니까
와
이렇게 말 잘하시는 분인지
몰랐네요
근데요
저 진짜 아무 말도 안 할 겁니다
돈도 됐고요
[동민의 한숨]
이 시간에 버스도, 택시도 없어요
(동민) 제 차 빌려 달란 말도
하지 마요
아까 술 드셨잖아요
갑자기 그런 말은 왜 하는 겁니까?
떠날 거면
날 밝을 때 가시라고요
위험하니까
저 못 도망갑니다!
더 이상 도망갈 곳도 없습니다!
[스위치 조작음]
[피시 알림음]
[마우스 조작음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
사모님
뉴스 나온 거 잘 보셨어요?
(영란) 전동민 씨가
제 정체를 알았습니다
[의미심장한 음악]
네?
[한숨]
아, 왜 이렇게
칠칠하지 못하세요, 사모님?
전동민 씨 입만 막으면
되는 거 아닙니까?
계획이 다 있으시면서
전화는 왜 하셨어요?
전동민 씨 약점이 뭐죠?
그 사람도 제 약점 알았으니까
저도 좀 필요할 거 같아서요
'약점'이요?
아무래도 아기 아빠니까
자식이겠죠?
[통화 종료음]
'자식'이라...
전주원
[한숨]
(동민) '남매의 난'
'전과자 출신의 가성그룹 미망인'
'원래도 음침하고 남자 밝혀', 참
[깊게 들이켜는 숨소리]
[달칵 문 열리는 소리]
(태민) 똥민아, 어, 우리 똥민아
똥민아, 똥민아
(동민) 응
나 오늘
혜지 씨랑 진짜 얘기 많이 했다?
나랑 혜지 씨랑 진짜 잘 통해
[태민의 웃음]
응, 잘해 봐
[한숨]
너 어디 아파?
어, 나랑 여자가 잘될 일이 없잖아
왜 그래?
- (동민) 파이팅
- 어, 너 왜 그래?
야
[요란한 발소리]
(영란) 왔어?
(혜지) 친구!
뭐 하고 있었어?
씻고 자려고
아, 저...
(영란) 오늘은 내가 밑에서 잘게
침대에서 자
[툭 비닐봉지 떨어지는 소리]
친구, 나한테 침대 양보한 거야?
어머, 감동
[영란의 당황한 소리]
[혜지의 감동한 신음]
(영란) 어우, 술 냄새
일단은 얼른 자고
[혜지의 당황한 신음]
내일 마저 얘기하자
(혜지) 어, 안 돼, 안 돼
안 돼, 이거
짠!
이거 우리 같이 입어야 돼
그걸 왜 같이 입어?
내 소원이니까
으응
[신난 탄성]
[옅은 헛기침]
(이돈) 아이, 깜짝이야
[흥미로운 음악]
(최 집사) 어서 오세요, 이 변
(철수) 오랜만입니다, 변호사님
두 분 뭐 하시는 거예요, 지금?
(최 집사) 응
(철수) 드세요
[한숨]
(최 집사) 뭘 귀신 본 것처럼 그래
이 변, 우리도 다 알아봤어
알아보다니요, 뭘요?
고 가성호 회장님의 철칙이 뭐야?
모든 사원의 정규직 채용이잖아
나랑 양철수도
정규직 계약서를 썼고
고로 일방적인 해고는
[한숨]
부당 해고로 간주될 수 있으며
심지어 고용주도 아니고
이 변이 우리를 자르는 건
부당 해고의 소지가 아주 높다고
교수님의 변호사께서
친히 알려 주셨지 뭐야
아하
[부스럭 비닐봉지 드는 소리]
그럼 어디 한번 찾아보시든가요
유언장
(철수) 오, 오, 변호사님
진짜 귀신 아니에요?
(최 집사) 비번 안 바꿨더라
이 변도 우리 많이 그리웠지?
[철수의 웃음]
하, 두 분
원하시는 게 뭡니까? 돈이에요?
뭐, 얼마나 필요하세요?
여기 있어 봤자
좋을 게 하나도 없을 텐데
(최 집사) 이 변이
모르는 게 있는데
난 이 집이 너무 좋아
여기서 일한 지도 10년인데
여기가 내 집이 아니면
어디가 내 집이겠어
(철수) 그리고 차도 다 써도
된다 그랬어요
유산 정리 안 끝났습니다
그거 불법이에요
불법은 이 변이 먼저 저질렀잖아!
[이돈의 멋쩍은 헛기침]
일단은 11시니까
규칙대로 별채로 돌아가세요
(최 집사) 잠시만
(철수) 아
[이돈의 어이없는 숨소리]
[징 소리]
하
내일 봐요, 이 변
(철수) 내일 뵙겠습니다, 변호사님
가시죠
[철수의 후련한 숨소리]
(이돈) 정말 돌아 버리겠네
[달칵 문 여닫히는 소리]
돌아 버리겠어
(최 집사) 어우, 다행이다
[철수의 안도하는 숨소리]
- 됐어, 됐어, 이제
- (철수) 어우
[까마귀 소리]
(최 집사) 엄마, 깜짝이야
[철수의 겁먹은 신음]
[의미심장한 음악]
뭐야?
불길하게 웬 까마귀 새끼들이
- (최 집사) 야
- 아이, 이건 또 뭐야, 왜
아이, 그, 왜요, 왜요?
저 집에 진짜
귀신 있는 거 아니야?
- 왜요?
- 아니
낮에 있는데
누가 물잔에 소주를 넣어 놨더라고
소, 소주?
이 변 술 입에도 못 대잖아!
(철수) 으아악!
(최 집사) 야, 철수야, 같이 가!
- 야!
- (철수) 아, 어우, 씨
[의미심장한 음악]
(이돈) 가선우한테
사람 붙였습니다
[장면 전환 효과음]
근데 넘어올까요?
가선우가 멍청하긴 해도 워낙
가선영 말만 들어서
[피식하는 숨소리]
사람들이
왜 사기 당하는 줄 아세요?
저는 안 당해 봐서 모르겠습니다?
욕심이요
(영란) 자기가 원하는 게
지나치게 많은 사람들은
그 욕심 때문에 눈이 멀거든요
특히 가선우처럼
온실 속에서 자란 사람은
더욱더 그렇죠
그 누구도 자기 자신에게
사기 칠 거란 생각은
상상조차 못 하니까
저희 계획대로라면
이사진은 총 일곱 명
그중에 박 전무를 제외하면
나머지 사람은
가장 유리한 쪽에 붙을 겁니다
(이돈) 가선영과 가선우는
함께라면 유리하겠지만
둘이 갈라선다면
가선우의 앞날은 안갯속이죠
가선영은 자기에게
해가 되는 사람은 누가 됐든
가만두지 않으니까요
뭐가 됐든 우리한텐 유리하겠네요
[장면 전환 효과음]
백혜지 씨, 왜, 왜 그래, 응?
(혜지) 도망가지 마
그게 무슨 소리야?
나 잘 때 다 도망갔는데
엄마도, 아빠도
그리고 내 전 남친도
도망 안 가
도망갈 때 가더라도 말은 하고 가
알았지?
알았어
걸어
복사
[옅은 신음]
친구
그 베리 베리 보이 있잖아
얼굴도 잘생겼고 몸도 좋고
(혜지) 무뚝뚝하긴 한데
그래도 가만 보면은
엄청 섬세하잖아
같이 미래를 약속하기에
굉장히 좋은 남자 같은데
[부드러운 음악]
짧은 시간 안에 많은 걸 관찰했네
친구, 나랑 여기서
딸기 키우면서 살까?
딸기처럼 여기에
뿌리를 내리는 거야
(동민) 딸기가
[장면 전환 효과음]
온도와 습도
모든 게 참 예민해요
근데 이 비닐하우스가
딱 버티고 서서
비, 바람, 추위
대신 다 막아 주거든요
완전 든든하겠죠
[장면 전환 효과음]
어떻게 뿌리를 내려
사람이 딸기도 아니고
[쌔근거리는 숨소리]
뿌리 내릴 땅도
보호해 줄 수 있는
비닐하우스도 없는데
[긴장되는 음악]
[선우의 다급한 숨소리]
(함 비서) 부사장님
어디 가세요?
알잖아
나 이맘때쯤 항상 하와이로
햇살 쬐러 가는 거
- 수고
- (함 비서) 잠시만요
[혼잣말로] 이 씨
하, 어?
한국에 계세요, 당분간
(선우) 아, 왜?
- 누나 화 많이 났어?
- 네
타세요
알았어
응
알았다고, 씨
어
[선우의 애쓰는 소리]
(함 비서) 이 씨
[선우의 괴로운 신음]
그냥 타라고
일 크게 만들지 말고
- 알았다고
- (함 비서) 어?
알았다고, 아...
(영란) 전동민 씨
진짜, 흠
안 가셨네요
도망 못 간다고 말씀드렸는데요
제 정체 말하고 다니실 건가요?
[한숨]
여전히 저 못 믿으시네요
[탁 차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
(태민) 음, 똥민아
[자랑하는 투로] 나 어제
혜지 씨랑 무척 친해졌다
(동민) 응, 어제도 말했어
아, 근데 혜지 씨가 자꾸
너에 대한 질문들을 하더라고
그, 주원이 엄마는 누구냐?
어디 있냐?
그래서?
어, 그래서
주원이 버리고
돈 많은 남자 만나서
행복하게 산다고 했어
(태민) 너한테
괜한 마음 품지 말라고
태민아
왜, 나 또 실수했어?
아휴, 됐다
야, 너 백혜지 씨 좋아하지 마
야, 너 설마, 저기
관심 있어?
난 전혀 관심 없고요
그, 백혜지 씨 말이야
너한테 전혀 관심 없는 거 같아
그러니까 괜히 마음 주고
신경 쓰고 그런 거 하지 말라고
(동민) 언제 갈지도
모르는 사람이고, 인마
오, 쌤, 여기 어쩐 일이세요?
- (영란) 안녕하세요
- (태민) 예
딸기 따는 것 좀 도와드리려고요
와, 너무 착해
뭐, 이, 이걸로 하세요
저는 새거 가져오면 돼요
- 괜찮은데
- (태민) 괜찮아요
아이, 설마
내가 말할까 봐 그래요?
아니라고는 말 못 하겠습니다
(동민) 아, 내가
말 안 한다고 했잖아요
[익살스러운 효과음]
(영란) 음음
(태민) 우와
[흥미로운 음악]
쌤 딸기 진짜 잘 따시네요
(영란) 후
제가 원래 뭐든 한 번 배우면
곧잘 하는 편입니다
어우, 천재시구나
[귀여운 효과음]
천재
[흥미로운 효과음]
음
어?
[귀여운 효과음]
[태민, 영란의 웃음]
(태민) 어어어...
[영란의 웃음]
[태민의 웃음]
(김 이사) 부사장이라는 사람이
회사를 이 꼴을 만들어 놓고
그리고 가선우 부사장
중국 회사에 지분 매각하려는 거
이거 법적으로 문제 돼서
임원직도 내놔야 할 판입니다
(한 이사) 그럼 누굴
대표에 올려야 합니까?
(진만) 가선영 이사는...
(박 전무) 학교에만 있던
사람입니다
경영에 대해서 뭘 안다고요
(한 이사) 그래도
창업주 핏줄이지 않습니까?
(동욱) 그렇게 따지면
미망인도 있죠
보나마나 미망인이
최대 주주가 될 텐데
하, 이야
그 꼬장꼬장한 가 회장도
여자 앞에선 별수 없네요
박 전무님은 진짜 모르셨어요?
[불편한 신음]
(진만) 가 이사는
다 모이라고 해 놓고
안 오는 거야?
[똑똑똑 노크 소리]
가선영 교수님이 오늘 이사회에는
참석이 어려우실 것 같다고
연락이 오셨습니다
[임원진들의 어이없는 숨소리]
학교에 있는 사람이
이렇게 시간 약속을 어겨서야
(용국) 에이, 참
또 내일로 예정된 기자 회견을
오늘 2시로 변경하셨습니다
누가? 가선우 부사장이?
여기까지가 전달 내용입니다
[한 이사의 탄식]
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[화난 숨소리]
(이어폰 속 용국) 우리 모두
건의드렸지 않습니까?
전문 경영인 체제
[코웃음]
그게 바로 우리 가성그룹의
미래입니다...
남의 회사라고 막말들 하시네
다들 가성호 앞에선
신복인 척 굴더니
선우는?
(함 비서) 강원도
리조트에 집어넣고
경호 붙였습니다
[직 지퍼 소리]
(선영) 안녕하세요
네, 안녕하세요
가선영이에요
[탕탕 테니스 소리]
제가 놀라게 해 드렸나요?
가선우 부사장 기사 때문에
저 만나러 오신 거죠?
정보원 공개 못 합니다
기자의 원칙입니다
그것 때문에 기자님은 찾았지만
[직 지퍼 소리]
오늘 온 목적은
그것 때문은 아니에요
[의미심장한 음악]
(선영) 저도 정보 드리려고요
선우 부족하지만
나쁜 애는 아니에요
오늘 기자 회견 때
가성그룹 경영 다 내려놓을 겁니다
그럼 그 자료는 뭡니까?
가성그룹 이사진들 자료요
(선영) 가성그룹 한류 열풍 타고
잘나가긴 했지만
내부적으로 문제가 많았어요
보시면 아실 거예요
집안에서 여자라는 이유로
선우에게 자리 양보했지만
이제 제가 가성그룹
깨끗하게 운영해 보고 싶습니다
저보고 이걸 터트리라고요?
언론의 생명은 객관성이잖아요
저는 표승희 기자가
가성그룹에 악의가 있어서
선우에게 불리한 영상
공개했다고 생각하지 않아요
그냥 사명감 있는 분이라고
생각해요
(선영) 기자로서
사실을 알리겠다는
제가 틀렸나요?
[의미심장한 음악]
일단 자료 먼저 확인해 보겠습니다
(함 비서) 저희 쪽에서
언론사도 따로 접촉하겠습니다
(선영) 기다려 봐
기사 터트릴 거야
저런 애들은 기자의 원칙, 사명감
그런 게 진짜 있는 줄 알거든
[한숨]
아이 씨! 아이 씨!
이 씨
[통화 연결음]
[화난 숨소리]
아, 전화 좀, 좀
빨리 받으라고, 새끼야, 어?
야
이돈 어떻게 됐어?
풀려났다고?
하, 이 씨...
왜 이렇게 되는 게 없냐, 씨
야, 아이
[선우의 한숨]
야
너 지금 당장 나 좀 데리러 와
올 때 사돈이랑 아줌마도
같이 데리고 와
얼마 줄 겁니까?
(선우) 돈 준다고
돈 준다고, 1억 준다고!
(동홍) 알겠습니다
[통화 종료음]
[한숨]
아이 씨... 진짜
아이 씨
[흥신소 직원들의 웃음]
[동홍의 한숨]
[흥신소 직원1의 놀란 소리]
아휴, 깜짝이야, 이 씨
- 아줌마
- (별내) 아유
그쪽 사돈 보러 갈까?
- (흥신소 직원2) 손
- (별내) 네
(흥신소 직원2) 손, 아줌마 손
(주원) 아빠
이거
(동민) 씁, 어허
햄은 가끔 먹는 거라 그랬지
아빠가?
먹고 싶은데
오늘만 먹으면 안 돼?
(동민) 며칠 전에도 먹어서 안 돼
(이돈) 약점이요?
아무래도 아기 아빠니까
자식이겠죠?
제가 먹고 싶습니다
- (동민) 쌤이요?
- 네, 정말 먹고 싶습니다
오늘만 구워 주시면 안 되나요?
아이, 뭐...
뭐, 그럼 어쩔 수 없죠, 뭐
(동민) 줘
[귀여운 효과음]
[탄성]
(미선) 동민아, 오늘 김치찌개
이거 완전 제대로야, 응?
- (동민) 그럼요
- (혜지) 맞아
[미선] 음
음!
(혜지) 너무 맛있다
동민 씨
그, 나도
그 동민 씨 딸기 하우스에서
뭐 할 거 없나?
음, 저희가 큰 데가 아니라서요
태민이 하나로 충분해요
혜지 씨도 오세요
(태민) 왜, 쌤도
새벽에 일 도와주러 오셨었잖...
[태민의 헛기침]
[흥미로운 음악]
친구, 우리 유치원에서
발레 가르쳐 볼래?
(미선) [헛기침하며] 아니, 무슨 말
말도 안 돼, 아이고, 참 나
아니요, 아니, 아니, 괜찮아
괜찮, 괜찮습니다
지금 다시 보여 드릴까요?
(미선) 아니, 뭐를요
밥상머리에서는 밥만 먹어요, 밥만
어, 얼른얼른 식사하세요, 어?
식사해
뭐, 뭐 하는 거야, 지금
왜 이래, 어?
[흥미로운 음악]
[미선의 당황한 신음]
응, 응
[달칵 문 열리는 소리]
(미선) 어?
아니, 이거는
진짜 안 돼, 안 돼, 어?
이건 진짜 절대 안 돼, 어?
쌤, 아무리 친구라 그래도
이런 갑작스러운 취업 청탁?
이거 안 됩니다
봐요, 유치원 재정적인
문제도 있어, 또...
(영란) 재정적인 문제는
걱정하지 마세요
제가 백혜지 씨 월급 내겠습니다
쌤, 진짜 왜 이러세요, 응?
아니, 뭐뭐
저 친구분한테 뭐, 저, 어?
원장님, 전동민 씨가요
제 정체를 알게 됐습니다
어우, 사람이
왜 이렇게 칠칠맞아...
저, 으세요...
제 정체를 알게 된 사람들이
모두 제 시야 안에만 있다면
안심할 수 있습니다
좀 부탁드릴게요
[한숨]
네
어쩔 수 없죠
사모해야 하는
우리 부세미 선생님 말씀
알겠습니다, 네
(동민) 앉아
그렇지
기다려
앉아
그렇지, 그렇지, 어...
(미선) 동민아, 알았다며?
쌤의 정체를
그러면 너는 그 쌤의
진짜 신분을 말하지 않는 조건으로
뭘 받기로 한 거야?
뭐, 돈? 땅? 아니면...
(동민) 으음, 뭐 받기로 했구나?
아, 아니, 아니야
누나 믿지?
내가 먼저 그런 거 아니야
쌤이 먼저 제안한 거야
믿어 줘
[꾸르륵거리는 소리]
아...
누나 화장실 가야겠다
뭐야, 더 이상해
[흥미로운 음악]
(영란) 안녕하세요, 굿 모닝
(정화) 안녕하세요, 쌤
오늘도 너무 예쁘시네요
(영란) [웃으며] 아
(혜정) 선생님
어떻게, 제 꿈 꾸셨어요?
[혜정의 호들갑스러운 웃음]
(영란) 아니, 어쩐지
꿈자리가 좋더라고요
(혜정) 어우, 선생님
제 차 타실 거죠?
(정화) 아, 제 차에는
생강차도 있어요, 쌤
(영란) 아, 저 동민 쌤 차 타고
가기로 해서요
다음에 부탁드릴게요
- (혜정) 아...
- (정화) 아, 동민아, 안녕
[동민의 호응]
(영란) 좋은 하루 되세요
- (혜정) 네
- (정화) 오늘도 수고하세요
저랑 같이 가기로 했다고요?
[안전벨트 채우는 소리]
저 감시하는 겁니까, 말할까 봐?
돈도 필요 없다, 원하는 것도 없다
그런 사람 말을
제가 어떻게 믿습니까?
아, 그럼 어떻게 해야
믿을 건데요?
그건 차차 알아가고요
일단 가시죠, 유치원 늦겠습니다
참...
(라디오 속 앵커) 자, 최근
가성그룹 가선우 부사장의
갑질과 각종 비리가 터지면서
전국적으로 가성라면
불매 운동이 확산되고 있습니다
가선우 부사장은
특정 세력을 동원해
주가를 조작하려 했다는
의심을 받고 있으며...
아이, 요즘 주원이가
칠춘기라 그런지
말을 진짜 안 들어요
7살이 진짜 무서워요
괜히 말 돌리실 필요 없습니다
뉴스는 매일 확인하거든요
[멋쩍은 헛기침]
그...
재벌들 잘 모르긴 하는데요
주가 영향 있고 그러면
좀 막 예민해지고
그런 거 아닌가요?
(동민) 드라마 보면 그러던데
저도 처음 겪어 보는 거라
아직 감이 없습니다
학교 다닐 때 수학 이런 거
잘 못하기도 했고요
[피식하는 웃음]
[발랄한 음악]
(영란) 그쪽은 잘했습니까?
당연히 못했죠
그럴 줄 알았습니다
[동민의 피식하는 웃음]
- (영란) 맛있게 드세요
- (해나) 잘 먹겠습니다
당근 싫은데
[발랄한 음악]
당근, 비밀이야
'비밀'
[띵 울리는 효과음]
(서현) 쌤, 간식 먹고
미용실 놀이 해요
(영란) 그러자
[흥미로운 음악]
[미선의 코웃음]
(미선) 아주 밟으셨네, 응?
엘리트 코스를, 어
뭐, 이선 키즈야, 뭐야, 이게
오, 주여
[깊은 한숨]
백혜지 씨
우리 서로 다 아는 사이에
이런 요식 행위 하지 말죠, 응?
으음...
바라던 바입니다, 원장님
사모님이랑은 언제부터 알았어요?
가 회장님댁 들어왔을 때부터요
오, 그러면 얼마 안 됐네요, 응응
원장님보다야 오래됐죠
아, 요걸 또 모르시는구나, 어?
원래 인간관계에서
이, 기간보다 중요한 게 뭐?
깊이, 깊이잖아요, 어?
백혜지 씨, 사모님한테
원하는 게 뭐예요?
저요?
저 밥 먹고 영화 보는 거요
으음...
(혜지) 근데 원장님은
마음의 깊이... 를 운운하시더니
다른 걸 원하시나 봐요?
아니, 아니요, 아니요, 아니요
뭐, 다른 거를, 뭐를, 어?
(미선) 나는 그냥, 응?
그러니까 나랑 사모님이랑
이게 조금 더 특별한 관계다
라는 거를
이거를 알려 드리는 거예요
이게 중요한 거니까, 어
[흥미로운 음악]
사모님도 그렇게 생각하실까요?
으응
[아이들의 다투는 소리]
- (아이들) 내가 먼저야, 내가...
- 응?
- (아이들) 내가 먼저야...
- 어머
으응, 뭐, 뭐야, 이거, 어?
(아이들) 내가 먼저라고...
[드르륵 문소리]
응, 뭐지, 이거?
[발랄한 음악]
(아이들) 내가 왕자야
(주원) 안 돼, 내가 왕자야
(서현) 하나 더 붙일게요?
(영란) 어
(서현) 와, 예쁘다, 공주 됐어요
(영란) [어색하게 웃으며] 그래?
(미선) 딸기반, 어?
아, 저, 조용, 조용, 조용
어, 조용 조용
어머
어머, 부세미 선생님이
공주님이 되셨네, 응?
- (해나) 예쁘죠?
- (서현) 엄청 예뻐요
- (미선) 네
- (혜지) 우와, 친구
(혜지) [웃으며] 왕관 진짜 이뻐
[미선의 웃음]
(제니) 노, 노, 공사 데인저러스!
- (제니) 원장님, 원장님!
- (영란) 고맙습니다, 고맙습니다
[긴장되는 음악]
(미선) 무슨 일이야, 이게, 응응?
(혜지) 응?
(미선) 어머, 아니
아니, 지금 이게 뭐 하시는 거예요!
어머, 안 돼, 아니야, 이게 뭐야
어머, 아니
지금 이게 뭐 하시는 거예요, 어?
(인부) 아, 여기 땅 주인분이
이 지도의 금대로
땅을 파 달라고 하셨거든요
(미선) 아저씨
여기 유치원이에요!
아오, 정말
어머머, 애들 안 보이세요?
아이, 저희도
시키는 대로 하는 겁니다
어우, 진짜
아오, 이게...
[흥미로운 음악]
강성태!
내 이 자식을 내...
어, 야!
너 지금 이게 너
뭐 하는 짓이야, 이게 너!
(미선) 어머나, 어, 뭐야
아, 저, 아, 저, 엄마야
- (혜지) 어머, 친구!
- (영란) 원장님!
[미선의 당황한 신음]
(혜지) 친구!
(미선) 어머, 어머, 괜찮아요?
사모, 아, 아니, 부세미 쌤
어머, 이거 어떡해
- 괜찮아요?
- (영란) 아, 괜찮아요
- (미선) 어머나, 어떡해
- (동민) 저, 원장님이랑
쌤들은 저쪽으로 가 있어요
- (혜지) 안 아파?
- 가 있어, 가 있어, 가 있어, 빨리
- (영란) 애들 먼저 챙겨 줘
- (혜지) 애들 먼저, 애들 먼저
(혜지) 선생님만 믿으세요
따라오세요
자, 얘들아, 선생님이
어, 데려다줄게, 얘들아
(제니) 얘들아, 조심
- (혜지) 참새는
- (아이들) 짹짹
- (성태) 어, 스톱, 스톱!
- (혜지) 오리는...
지금 내 거 건드렸어, 어, 어?
어어, 두 사람 지금
내 땅 밟았어, 내 땅 밟았어, 어?
- 야, 찍어
- (운전 기사) 네
(동민) 찍지 마요
[카메라 셔터음]
(성태) 아니야, 야, 막 찍어
막 찍어, 막 찍어
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[동민의 한숨]
형, 우선 이거 원상 복구부터 해요
애들 놀다가 다치면
어쩌려 그래요?
(성태) 아, 여기서 안 놀면 되지
내 알 바 아님
지금 뭐라 그랬어요?
(성태) 야야, 동영상 찍어
동영상 찍어
(운전 기사) 네, 네
[카메라 작동음]
[동민의 한숨]
[통화 연결음]
[흥미로운 음악]
(성태) 네, 여보세요
예, 경찰서죠?
예, 여기 무창 이선유치원인데요
네, 지금 사유지에
무단 침입하신 분들이 계셔 가지고요
네, 네, 지금 선량한 시민이
고통받고 있습니다
빠른 출동 부탁드릴게요
네
[통화 종료음]
야, 찍었어?
(운전 기사) 네, 잘 찍었죠?
(성태) 잘했어
너 나 지금 협박했지?
여기 다 증거 잡았다?
사유지 무단 침입, 응?
두 사람 다 콩밥 아주 내가
배 터지게 먹게 해 줄게
(철수) 하, 집사님
진짜 유언장 여기 있을까요?
[의미심장한 음악]
(최 집사) 내가 며칠 동안
싹 다 뒤졌는데
여기만 못 열어 봤거든?
아, 근데 이거 막 비밀번호
여러 번 잘못 입력해 가지고
평생 락 걸려 갖고 잠겨 버리면 또
그럼 안 되는데?
그러니까, 아이...
[이돈의 코웃음]
거기 유언장 있으면
내 손에 장을 지진다, 응
[휴대 전화 진동음]
- 어, 누나
- (미선) 어, 돈아, 돈아, 돈아
어어, 지금 큰일 났어
지금 부세미 선생님이
경찰에 잡혀갔어
'경찰'?
안 돼, 신원 조회
(최 집사) 어? 이 변, 어디 가?
[이돈의 한숨]
(이돈) 알아서 뭐 하시게요?
근데 두 사람 세트예요?
그냥 사귀지 그래요?
(철수) 변호사님!
거, 말씀이 너무
지나치신 거 아닙니까?
그리고 회장님 물건
함부로 만지지 마요
그거 다 불법이에요
(철수) 말이면 다인 줄 알아, 쯧
- 야
- (철수) 네
(최 집사) 너랑 나랑
겨우 5살 차이인데
사귀는 게 뭐 그렇게 심한 말이냐?
[헛기침]
아이, 우리 1억 혜지 보고 싶네, 흠
(철수) 요즘은
누구랑 노는지 모르겠네
[헛기침]
[긴장되는 음악]
(흥신소 직원1) 이 변이
급하게 어디로 가는데요?
(동홍) 끝까지 쫓아가
(흥신소 직원1) 네, 알겠습니다
[선우의 시원한 탄성]
(선우) 어우
이제야 좀 살 거 같네, 씨
이돈이 김영란 숨은 데
아는 거 확실하지?
그 아줌마 말로는
김영란이 그 변호사한테
다 부탁했다니까
[선우의 한숨]
알겠죠
아니, 근데
그 아줌마들은
왜 리조트에 잡아 둔 겁니까?
내가 누나한테 뭘 좀 잘못했어
김영란 잡을 동안 볼모 이런 거야
[동홍의 코웃음]
(동홍) 아, 누나를
참 무서워하시네요
야
놀리냐?
(동홍) 아, 쏘리
안 당해 봤으면 그냥 닥쳐라
[한숨]
[긴장되는 음악]
후
(함 비서) 야
어떻게 됐다고?
(소영) 야야, 야야
너 왜 이렇게 쫄아 있냐?
그래도 이렇게
마음대로 먹어도 돼요?
먹어, 먹어, 이제 다 내 거야
- 그래요?
- (소영) 자, 건배
[소영의 신난 웃음]
[시원한 탄성]
누구세요?
나?
김영란이 엄마
부사장이 여기서 편히 지내라던데?
[피식하는 웃음]
기자 회견 마치고 갈 테니까
어디도 못 가게 잘 지키라고 해
[통화 종료음]
그 스카프 나 좀 빌려 줄 수 있어?
이거 싸구려예요, 교수님
얼마?
2만 원이요
그게 왜 싸구려야
(선영) 물건은 누가 하느냐에 따라
그 가치가 달라지는 거야
[의미심장한 음악]
[호응]
[마우스 조작음]
(승희) '불륜'...
허
(승희) '특정 업체 교류 내역'
'이사회 출석 0회'
한 이사
'불법 인사 청탁 32명'?
하, 진짜 난리구나
[키보드 조작음]
(승희) 가선영
'치매 환자를 위한
연극 치료 프로젝트 실행'
'교도소 심리 치료 봉사 활동'
'무료 예술 교육'
(기자1) 참, 그
기자 회견장 갈 건데 갈래?
어, 가야지
[의미심장한 음악]
꼭 소풍 가는 거 같고 좋다?
레츠 고!
[키보드 조작음]
(영란) 저희 언제까지
이렇게 있어야 되나요?
아, 좀 계셔야 될 거 같은데
아이, 그게 그
검사한테 전화가 왔는데
위에서 손을 좀 쓴 모양이에요
아무래도 변호사
구하셔야 될 거 같아요
이번에는 성태가
그냥 넘어갈 거 같지가 않네요
아, 성태 형은 진짜 왜 그런데요?
모르겠다, 나도
선거 전에 실버타운
허가 내야 돼 가지고
서두르는 눈치야
[동민의 한숨]
[긴장되는 음악]
[자동차 경적]
어우, 씨
[요란한 자동차 경적]
(흥신소 직원1) 야, 차 빼라고!
(남자1) 빼, 빨리 차 빼!
(흥신소 직원1) 차 빼, 이 새끼야!
(정우) 좀 계셔야 될 거 같은데
우리 점심이나 먹을까요?
동와루 괜찮죠?
(영란) 좋아요
[동민의 호응]
(정우) 응, 간짜장...
[성태의 호탕한 웃음]
왔어?
아니, '왔어?'가 뭐예요?
나 우리 변호사님 모시고
정식 고발하러 온 민원인이에요
반말 노, 노
[한숨]
아이고, 진상
(정우) 예, 무엇을
도와드릴까요, 민원인님?
오늘 여기 계신 이 두 분께서
제 사유지에
무단 침입을 하셨거든요
겁대가리 없이
[성태의 비트 박스]
♪ 무창에서 나 강성태 ♪
♪ 건드리면 너 어떻게 ♪
♪ 되는지 내가 알려 줄게 ♪
♪ 확실하게 보여 줄게 ♪
♪ 전동민 ♪
♪ 부세미 ♪
(정우) 그만, 그만, 그만, 그만
경찰서에서 노래 부르고
춤추면 안 돼, 앉아
앉으세요, 다 앉으세요
민원인, 앉아
앉으세요
(영란) 저 사람을
잡아가셔야 될 거 같은데요?
(정우) 그쵸? 아, 앉아
[흥미로운 효과음]
[흥미로운 음악]
지금
성태가 변호사를 대동하고 왔는데
사모님이랑 동민이를
막 취조하고 있는 것 같아
어떡하니?
정우는...
- 누구한테 중계하세요?
- (미선) 어, 깜짝이야
백혜지...
[미선의 다급한 신음]
어우, 소리 좀 내고 다녀요
어어, 돈아
어, 아니야, 아니야
이거 별거 아니야, 어
그래서 넌 언제 도착하는데, 응?
누나, 이제 5분 남았거든?
시간 좀 끌어 봐
선생님 절대
신원 조회 받으면 안 돼
절대 안 되지
그래서 내가 무슨 수로
시간을 끌면 되니?
아니, 뭐가 됐든
시간 좀 끌어 봐, 응?
이제 4분
[엔진 가속음]
[통화 종료음]
(미선) 돈, 돈아?
돈, 돈아, 돈아, 돈아?
아니, 무슨 수를 말해야지 그냥...
아니, 내가 혼자 무슨 수로
5분의 시간을 끌어?
- (미선) 어떡해
- 원장님
(미선) 네, 잠시만요...
- 저한테 맡기세요
- (미선) 뭐, 뭐를요?
- (정우) 동민아, 신분증 좀 줘
- 응
부세미 선생님도 신분증 좀 주세요
[의미심장한 음악]
아... 저도요?
네
아이, 나만 확인하면 되지
뭘 선생님까지 확인해?
아, 절차라서 어쩔 수 없어
해야 돼
주세요, 쌤
아...
제가 신분증을 챙겼을지 모르겠...
주세요
[의미심장한 효과음]
(혜지) [다급하게] 아, 어떡해!
- (정우) 어!
- (혜지) 저 좀 살려 주세요
- (정우) 왜, 왜, 무슨 일이에요?
- (혜지) 어, 선생님
- (정우) 아, 예, 왜, 왜, 왜?
- 어떤 미친놈이 쫓아와요
(정우) 어디, 어디요, 어디요?
(혜지) 잠깐만...
[정우의 어르는 소리]
[흥미로운 음악]
[혜지의 힘겨운 신음]
[정우의 놀란 소리]
(순경) 여기 앉아, 앉아, 앉아...
(정우) 앉아, 앉아, 앉아
앉아, 앉아, 앉아요, 천천히
- (순경) 예
- 저, 물 한 잔, 물 한 잔
물 한 잔 드시면서 천천히...
처, 천천히
[혜지의 말소리]
오, 주여
- 감사합니다
- (정우) 물 드시면서
천천히 생각해 봐요
예, 누가 어떻게 생긴 사람이
어디서 어떻게 그랬는지
잘 생각해 봐요, 예
어, 일단 어, 까만 머리에
- (정우) 응
- 그리고 까만 눈동자에
(정우) 응
(혜지) 저 놀라서 기억이 안 나요
(정우) 아, 괜찮아, 괜찮아
네, 괜찮아요
천천히, 저, 천천히
[혜지의 울음]
천천히, 천천히 생각해 보세요
천천히 다시 한번
그때 했던 얘기 기억하시면서...
(이돈) 부세미 선생님?
[혜지의 당황한 소리]
이돈?
(동민) 뭐야, 형이 여기 웬일이야?
돈아
어, 정우야
내가 부세미 선생님
개인 변호사거든
아, 그래?
신원 조회 했어?
어, 아니, 이제 하려고, 왜?
그럼 됐고
자, 변호사가 왔으니
제 의뢰인에 대한 변호를
[띵 울리는 효과음]
시작하겠습니다
[흥미로운 음악]
(정우) 그래
(이돈) 그쪽이 변호사시죠?
이돈입니다
아, 됐어요
명함 꺼내기 전에 끝날 테니까
(성태) 무슨 소리 하는 거야?
여기 있는 두 사람이
내 사유지에 무단 침입했거든?
잠깐만
어, 자, 보이지?
(변호사) 포클레인으로 판 땅
보이시죠?
여기까지가 강성태 씨 소유지인데
안타깝게도 이 두 분께서
개인 사유지에 침범하셨습니다
그렇지
우와, 이게 뭐야?
철조망을 세워 놓으셨네요?
(변호사) 네, 세웠죠
개인 사유지 지키기 위해
원래 이렇게 합니다
(이돈) 아하, 아닐 텐데?
'형법 제13조'
'범죄는 고의성이 있는 경우에
한하여 성립이 되며'
'법률에 특별한 규정이 없는 한'
'과실범은 처벌하지 아니한다'
'동시에 대법원 판례에 의거하면'
'주거침입죄는 그 침입 의사가
분명했을 경우 성립이 되는데'
자, 두 분
침입 의사가 분명했습니까?
(변호사) 그, 그, 그래도
넘어온 증거도 있고요
- (이돈) 강성태 씨
- 네?
우리 지적도부터 떼어 볼까?
부탁해요
- (정우) 지적도
- (순경) 아, 예
지적도...
[프린터 작동음]
(이돈) 감사합니다
자, 지적도상의 철조망은
유치원 부지에 세워진 걸로
확인이 되고요
[경쾌한 음악]
그 옷 명품 맞죠?
와, 한 벌에 수백만 원짜리 옷이
그쪽의 불법 건축물로 인해서
손해를 입었으니
육체적, 정신적 손해 배상도
준비하셔야 될 겁니다
아, 아울러
유치원 수업 방해하셨죠?
- 네
- 유치원과 유치원 아이들의
정신적 손해 배상도
준비하셔야 될 겁니다
이해되셨죠?
(이돈) 자, 그럼 두 분
나가실까요?
[변호사의 멋쩍은 헛기침]
[미선의 안도하는 숨소리]
[정우의 옅은 신음]
- (정우) 들어가, 동민아
- (동민) 네
- (이돈) 수고해
- (정우) 어, 그래, 가, 돈아
(순경) 아, 예, 들어가세요
[미선의 안도하는 신음]
(미선) 어우, 돈아
너무 수고했어, 우리 돈이
(이돈) 자, 두 분, 병원 가서
진단서부터 떼시죠
(미선) 어, 그래그래, 그래, 어?
어, 따로 가는구나, 어
(이돈) 전동민한테
약점 제대로 잡히셨나 보네
(미선) 저기, 병원 치료
잘하고 와요, 어?
- 동민이 운전 조심하고
- (이돈) 누나, 갈게
(미선) 어, 돈아, 너 운전 조심하고
밥 잘 챙겨 먹어, 어?
오라이, 오라이, 오라이
그렇지, 조심조심, 쭉
[기자들의 웅성거리는 소리]
(용국) 아
음
가선우 부사장은요?
이사회 통해
책임 제대로 물을 겁니다
(기자2) 저, 혹시
가선우 부사장은 언제 오나요?
[기자들의 수군거리는 소리]
[카메라 셔터음]
가선우 부사장은
오지 않을 겁니다
[의미심장한 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
가선우 부사장은 오늘 아침
자살 시도를 해서
지금 현재 병원에 입원 중입니다
기자분들도 저희의
안타까운 가정사를
다 아실 거라고 생각합니다
가선우 부사장은 어린 나이에
부모님을 여의고
오랫동안 정신과 치료를
받아 왔습니다
[한숨]
불의의 사고로 돌아가신
어머니에 이어
최근 믿고 의지하던 아버지마저
권총 자살로 생을 마감하시고
회사 운영에 대한 압박과
언론의 과도한 공격까지 겹쳐서
심리적 불안을 이기지 못하고
자살을 시도한 것 같습니다
[연신 터지는 카메라 셔터음]
오늘 이 자리에
나오지 못한 제 동생
[의미심장한 음악]
가선우 부사장을 대신해서
제가 사과드리겠습니다
[카메라 셔터음]
[울컥하며] 그리고 아버지
가성호 회장이 세우신 가성그룹을
제자리로 돌려놓기 위해
최선을 다할 것을
약속드리겠습니다
우리가 호랑이 새끼를 몰라봤네요
호랑이가 될지 괭이가 될지는
지켜보면 알겠죠
[격정적인 음악]
(기자2) 현재 가선우 부사장이
입원해 있는 병원은 어디인가요?
(기자3) 현재 상태는 어떠십니까?
[쏟아지는 기자들의 질문 세례]
선배, 방금 가선영 표정 봤어?
아니? 뭐, 무슨 표정?
하, 아니야
팩트만 보자, 팩트만
[긴박한 음악]
(흥신소 직원1) 분명
이 인근에 있는 거 같습니다
알아보니까 다른 지역으로
가는 길도 아니더라고요
- (동홍) 사진들 다들 받았지?
- (흥신소 직원1) 예
여기 좁은 시골이니까
본 사람 분명히 있을 거야
지금부터 여기 주변으로
식당, 숙박업소
그냥 갈 만한 곳 싹 다 뒤져 봐
- (남자들) 예
- (흥신소 직원2) 흩어져
(남자들) 예
(흥신소 직원1) 아저씨
이 여자 본 적 있어요?
[달칵 문 열리는 소리]
(종업원) 주문이요
선생님, 이 여자 봤어요?
- (주인) 못 봤어요
- (남자2) 잘 생각해 봐요
(사장) 이름하고 사진만 가지고요?
하, 곤란한데, 이거
내가 뭐, 신도 아이고
이거 무창 사람 맞아요?
[고조되는 효과음]
(선우) 야, 야!
저거 김영란 아니야?
[동홍의 한숨]
아, 빨리 봐 봐, 씨
맞지?
그럼 전 파출소에
진단서 제출하겠습니다
두 분은 가셔도 됩니다
(동민) 형, 고마워
잘 부탁해요, 이 변
(이돈) 네, 사모님
[이돈의 한숨]
고마워할 줄도 아네, 전동민
[차 문 닫히는 소리]
[고조되는 효과음]
[긴박한 음악]
(동홍) 야, 빨리 와, 빨리!
(영란) 집에
햄 다 떨어진 거 같던데
슈퍼 좀 들렀다 가죠?
(동민) [피식하며] 쌤
주원이한테 잘 보이실 필요 없어요
이미 쌤 편이에요
아이, 그러니까
햄 안 사도 된다고요
(영란) 아, 모르셨구나?
저 햄 없으면 밥 못 먹어요
[동민의 피식하는 웃음]
알겠어요
저 그러면 이준이네서
고기 좀 사 올게요
- 네, 다녀오세요
- (동민) 네
안녕하세요
아, 네
(정화) [반가워하며] 아, 쌤
아유, 정우한테 얘기 들었어요
성태 정말 왜 그러나 몰라요
또 그러면 저한테 꼭 말씀하세요
제가 이 녀석 아주 혼내 줄게요
감사합니다
혹시 햄 어디 있을까요?
- 햄 요기 라면 옆에 있어요
- (영란) 네
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[달칵 문 열리는 소리]
어서 오세요
[선우의 거친 숨소리]
이 여자 여기로 들어왔죠?
가신 거 같은데
허, 벌써?
- (동홍) 야, 찾아봐
- (흥신소 직원2) 예
(정화) 아니, 거기는 방이에요
거긴 왜 들어가세요?
아휴
[정화의 놀란 신음]
[아파하는 신음]
(동홍) 아줌마
뭐 하시려고, 어?
가선우
야, 김영란, 씨
[긴박한 음악]
[당황한 숨소리]
[영란의 다급한 숨소리]
야, 이 씨
(동민) 쌤!
(선우) 뭐 해!
야, 야!
빨리 잡아
(흥신소 직원2) 거기 안 서?
(흥신소 직원1) 야, 내려!
- (흥신소 직원2) 내려 봐
- (흥신소 직원1) 야, 야!
아이 씨!
[긴장감 고조되는 음악]
계속 따라오고 있는 거 같아요
(선우) 야, 밟아, 밟아
[엔진 가속음]
아, 더 빨리 밟아!
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(흥신소 직원2) 야, 나와
아, 나오라고!
뭐 해?
아나, 이 씨
(동민) 쌤
여기 있어요
어?
(흥신소 직원1) 후
아이 씨
(동민) 니들 뭐냐?
(흥신소 직원1) 야, 넌 꺼지고
어이, 김영란
그냥 좋게 좋게 가자, 어?
아이, 가자고
[긴장되는 음악]
아!
[남자들의 거친 소리]
[힘주는 신음]
(남자3) 어, 아
- 흐아, 허!
- (흥신소 직원2) 으아, 씨
(남자2) 아, 아...
(흥신소 직원2) 야, 으!
(남자3) 아아!
으악
[남자2, 영란의 애쓰는 신음]
[영란의 힘주는 신음]
(남자2) 으아, 아
(남자4) 아, 아!
(남자5) 악, 악
(동민) 어, 윽...
아!
으아...
뭐 하냐, 어? 야
니가 가, 니가 끝내, 어?
10억
20억
20억 줄 테니까 그냥 빨리 죽여
끝내, 나 배고파
20억, 오케이
[긴박한 음악]
[남자들의 아파하는 신음]
(흥신소 직원1) 아, 으...
으악
[남자3, 영란의 애쓰는 신음]
[날카로운 소리]
(동홍) 이야, 뭐야?
으
아유, 씨
이 씨
[동홍의 힘주는 신음]
(동민) 아!
하
[사이렌 소리]
[긴박한 음악-계속]
뭐야, 씨
저희도 가시죠
- (흥신소 직원2) 빨리빨리
- 아이 씨
(흥신소 직원2) 형님
(동홍) 야, 튀어!
[동민의 옅은 숨소리]
[한숨]
전동민 씨, 미안합니다
(영란) 저 때문에 다른 사람들이
위험해 질 수 있을 거란
생각 못 했습니다
제가 무창 떠나겠습니다
[한숨]
[타이어 마찰음]
어디로 가시는 거예요?
[긴장되는 음악]
아이 씨, 여기 어디야, 씨
(안내 음성) 경로를 이탈하여...
(선우) 아이, 뭔 길이
내비가 안 떠, 씨
아이 씨
아, 머리...
[잘그락거리는 소리]
약
이 씨
[타이어 마찰음]
아이 씨
[거친 숨소리]
[선우의 애쓰는 신음]
[긴장감 고조되는 음악]
[자동차 경적]
안 돼!
(동민) 여기가 무디브예요
무창의 몰디브요
저만 그렇게 불러요
여기 오면 아무 생각 안 나고
좋더라고요
아, 근데 모히또가 없네
다음에 꼭 준비해 둘게요
너무 애쓰지 마요
[동민의 한숨]
(동민) 쌤
진짜 무창 떠나실 거예요?
고 가성호 회장님 사모님이
유족들 피해서 이름도 신분도
다 바꿔서 내려왔을 때는
힐링, 뭐, 그런 거 하려고
내려오신 거 아니잖아요
무창에서는
[한숨]
부세미 쌤으로 남아 주세요
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
우리 주원이가
누구보다 선생님 좋아합니다
슬픔은 나누면
반이 되는 게 아니라
약점이 된다고 하셨죠?
약점 안 되게
제가 쌤 지켜 드릴게요
무슨 일이 있어도요
전동민 씨가 왜 저를 지켜 줍니까?
그리고 제가 전동민 씨 말을
어떻게 믿습니까?
와, 그, 사람 진짜 못 믿으시네
아니, 뭐, 계약서라도 쓸까요?
[피식하는 숨소리]
대답 안 하시면
긍정으로 알겠습니다
쌤도 해 보실래요?
[첨벙거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
김소영?
하, 참
나이도 어린 년이
어디서 어른 이름을 막 불러?
(선영) 함 비서
(함 비서) 네, 교수님
이돈한테 전해
김영란 안 나타나면
걔네 엄마 죽여 버린다고
(함 비서) 알겠습니다
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
(주원) 쌤 어디 가게 되면
꼭 얘기만 해 주세요
손님이 온다
흐응
[자동차 경적]
- 부세미 선생님
- (소영) 허, 딸!
(영란) 도대체 여기
어떻게 온 거야?
(소영) 너 키워 준 값은
받아야 하지 않겠니?
(선영) 오랜만이야
부탁할 게 있어서 연락했어
으아! 이것들이 나한테!
내가 항상 갑으로만 살아서
을이 안 익숙해
(동민) 예? 주원이가 사라졌다고요?
(영란) 주원이한테 무슨 일 생기면
엄마 가만히 안 둘 줄 알아